أنا أعتمد عليك يا أستاذ.
هيا!
لدينا فائز!
اثنين من تصاريح إلى فندق بيكا ويست كيك بوفيه!
تهانينا!
بنفس المشاعر التي لطالما عقدناها في قلوبنا ،
نحن نطير بقوة إلى عامنا العشرين.
الكلمات التي تكتبها في مدونتها ليست حلوة مثل الحلويات.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
قضية الغرفة المغلقة للممثلة Blogger (الجزء الأول)
"قضية غرفة الممثلة Blogger المغلقة ، الجزء الأول!"
تلك تبدو لذيذة!
هناك جميع أنواع الكعك.
هل يمكننا أن نأكل بجدية ما نريد؟
بلى. بعد كل شيء ، إنه بوفيه كيك.
أستاذ ، لديك بعض الحظ المذهل مع اليانصيب.
كنا في الواقع نذهب إلى تخفيضات sirloin الراقية المتنوعة.
ماذا؟ هل حقا؟
نعم ...
بوفيه كيك ، هاه؟
من المحتمل أن يكون ران غيورًا إذا سمعت عن ذلك ، لذلك أعتقد أنني لن أخبرها.
حصلت على طن من الكعك.
جينتا كون ، لقد أخذت الكثير.
سأحصل على بعض الكعك أيضًا.
ماذا؟
أنت تقتصر على اثنين.
ب- لكن ...
حسنًا ، اثنان فقط.
حسنا؟
ماذا حدث مع ضابط الشرطة هذا؟
ماذا؟
لقد أرسلت لي صورة تسأل عما إذا كنت قد تعرفت على هذا الرجل بوجه مخيف.
أوه ، رئيس القسم الأول كورودا.
قال الكثير من الأشياء المشبوهة ، ولكن كان كل شيء للقبض على الجاني.
لقد تساءلت لماذا كان يعرف الكثير عني ، رغم ذلك.
تجد عناصر مفاجئة للمساعدة في حل الحالات ودعم منطقه.
كيس حكمة كوغورو النائم.
هذا ما قالوه عنك في المحطة ، إيدوغاوا كونان كون.
ولكن بما أنه جزء من شرطة محافظة ناغانو ،
نادرا ما يكون لدينا أي تعاملات معه.
لا ينبغي أن نقلق بشأن ذلك.
هل حقا؟ هذا جيد إذن.
شكرا على الطعام!
جيد جدا!
إنه لذيذ!
جينتا كون ، يجب أن تبطئ عندما تأكل.
لكن إذا لم أسرع ، فسوف ينفد الكعك.
أنت تخطط لتناول المزيد؟
قف. ما هذا؟
طائرة هليكوبتر؟
هذه واحدة من الصقور الصغيرة التي تحظى بشعبية الآن.
لكن من أين أتت؟
أنا آسف.
هل جرحتك؟
ماذا؟ لا ...
لقد اشتريت ذلك للتو في متجر الألعاب أمام الفندق.
عندما قمت بتشغيله ، بدأ الطيران بعيدًا.
انتظر هل انت الممثلة كيتمي سايا سان ؟ !
كنت في "جوميرا!"
مهلا ، أنت الفتاة التي حصلت على دمها امتص من قبل الوحش العدو!
حافظ على أصواتك.
Kitami Saya (24) ممثلة
لا أحد يعرف أنني سأبقى في هذا الفندق.
يمكننا التقاط صورة معًا بعد أن أحضر لك كعكة جديدة.
حسنا!
أنت ملتوية كما كانت دائمًا.
أنت تخطط لزيادة شعبية مدونتك
من خلال التقاط صورة مع هؤلاء الأطفال وتحميلها ، أليس كذلك؟
ربما ستلقبه "مع الأطفال الذين قابلتهم في بوفيه الكعكة".
شونو كيونا (25) ممثلة
لم تكن هذه نيتي.
مرحبًا ، أليس هذا شونو كيونا وكيتامي سايا؟
مستحيل! سمعت أنهم يكرهون بعضهم البعض.
تعال للتفكير في الأمر ،
لقد كانوا يتنافسون على الشعبية على مدوناتهم بسبب برنامج تلفزيوني.
أعتقد أن الخاسر يجب أن يحلق رأسها.
ماذا؟
حلق رأسها؟
بجدية؟
بطبيعة الحال ، سأفوز.
أنت لا تعرف ذلك.
أوه ، أنت لم ترى مدونتي؟
اكتشفت أحد أسرارك.
إذا كنت لا تريد مني نشرها ، يجب أن تسرع وتفقد.
ولديك بالفعل شعر قصير.
يجب ألا يكون حلق رأسك مشكلة كبيرة.
لكن ...
سأعود إلى الغرفة.
ألم تكن ستلتقط صورًا لنفسك تأكل الكعكة؟
لا أستطيع أن أتخيل التقاط نفس الصور لها.
اذهب واشتري ما قلته لك لتحصل عليه!
حسنًا ...
هاه؟ هل هذا أنت يا ساكوراكو سان؟
C-كونان كون!
ماذا تفعل هنا؟
ألست مدبرة منزل؟
أصيب مديرها بالبرد.
طُلب من وكالتي الاعتناء بها حتى تتحسن. يونهارا ساكوراكو (23) مدبرة منزل
لكن لماذا يقيم هذان الاثنان في نفس الفندق؟
لا يبدو أنهم يحبون بعضهم البعض.
لأنهم يشاركون في البطولة في دراما رومانسية
يقع في هذا الفندق الذي يبدأ هذا الربيع.
أنا أعرف الشخص.
إنها تسمى "Top Class" ، أليس كذلك؟
لقد حصلت على مراجعات جيدة جدًا ، لذا فهم يصنعون تتمة.
هل حقا؟
ما الأمر؟
تكشف امرأتان عن ذواتهما الحقيقية لمحاولة إسقاط بعضهما البعض.
تريد المشاهدة؟ انها مثيرة جدا للاهتمام.
R- حقا؟
اه ... سأمر.
حسنًا ، من الأفضل أن أذهب.
أنا بحاجة للذهاب للتسوق.
E-عفوا.
بعد تسليم ذلك لها ، هل يمكنك أن تأتي لرؤيتي في الغرفة 504؟
هناك شيء أريد مناقشته عنها.
حسنا.
أراك لاحقًا ، إذن.
مرحبًا ، كونان كون.
ما الذي تنظر إليه؟
مدونة شونو كيونا.
تعال للتفكير في الأمر ، ذكرت شيئًا
التي اقترحت أسرار Kitami Saya كانت على مدونتها.
بلى. لهذا كنت أبحث ،
لكنها مجرد لعب مع كلب ، وتقديم كاريكاتير المفضلة لها ، والطبخ.
لا توجد أي أسرار في أي مكان.
مهلا!
ما هذا!
قلت لك أن تحصل على فرشاة أسنان فائقة الجودة.
أنا آسف. هذا كل ما لديهم.
سأذهب للبحث عن بديل على الفور.
انسى ذلك.
يبدأ التصوير في السادسة. تعال وأيقظني في الخامسة.
أنا ذاهب إلى قيلولة حتى ذلك الحين.
حسنا! فهمتك.
فقط حتى تعرف ، إذا جاء أي شخص آخر إلى هنا ،
أنا لا أفتح الباب لهم!
تأكد من أنك تأتي في الخامسة لإيقاظي!
فهمتك؟
نعم!
دعونا نرى. غرفة 504 ، 504 ...
ها هو. هذا هو.
قلب؟
آه! أوتش ...
أوه ، أنا آسف!
هل انت بخير؟ هل تأذيت؟
أنا بخير.
أوه ، هناك شيء عالق في بابك.
ماذا؟ ما هذا؟
هل يمكن أن يكون من معجب؟
ماذا تريد أن تناقش؟
في الواقع ، لم يعد الأمر مهمًا.
آسف.
ماذا؟
أنا محشو.
العشاء التالي.
بالفعل؟
أنت تفرط في تناول الطعام ، جينتا كون.
إنها حالة طارئة!
على أي حال ، افتح الباب!
لكن ...
هل حدث شيء يا ساكوراكو سان؟
كونان كون.
لن تجيب كيونا سان على الباب بغض النظر عن عدد المرات التي يرن فيها الجرس.
ماذا؟
هذا سيء حقًا.
سايا سان.
ليس لدي أي مشاهد اليوم ، ولكن كيونا سان يبدأ اطلاق النار في ثلاثين دقيقة.
إنها بحاجة إلى وقت للمكياج أيضًا.
يجب أن تكون على مجموعة.
سمعتها! افتح الباب على الفور باستخدام المفتاح الرئيسي!
نعم ، سيدتي.
كيونا سان ما بك ؟ !
سيبدأون في التصوير.
كيونا سان! كيونا سان!
أنت هنا ، أليس كذلك ؟ !
كيونا سا
ما هو الخطأ؟
بيلهوب ، اتصل بسيارة إسعاف والشرطة!
ماذا؟
فهمتك!
ما هذا؟
كونان كون ، هذه هي بطاقتها الرئيسية ، أليس كذلك؟
بلى.
لكن هذا لا معنى له.
أبواب هذا الفندق لا تغلق تلقائيا.
ماذا؟
كيف قفل القاتل هذه الغرفة؟
إنها غرفة مقفلة ، إذن؟
ما هذه البقعة البيضاء؟
كريمة مخفوقة؟
مما يعني ...
Wh-من كان بإمكانه فعل هذا؟
هل يمكن أن يكون الجاني ...؟
من سيفعل شيئًا قاسيًا جدًا؟
هل يمكن أن يكون؟
نعم ...
طُلب مني أن آتي لإيقاظها في الخامسة مساءً ،
لكنها لم تكن تجيب على الباب بغض النظر عن عدد المرات التي رن فيها الجرس.
ذهبت لأطلب من الاستقبال فتح الباب ،
وكان bellhop فتح الباب باستخدام المفتاح الرئيسي.
هذا عندما وجدت كيونا سان انهار في غرفة النوم هذه ونزيف من الرأس.
أنا أرى. لكن ، ساكوراكو سان ، ألست مدبرة منزل؟
طُلب مني الاعتناء بها حتى يتغلب مديرها على البرد.
لا أصدق أن هذا حدث في وظيفة أخرى من أعمالي ...
هل تعتقد أنني قد ألعن؟
اه حسنا...
بقدر ما أشعر بالقلق ، كونان كون ،
من هو في كل مسرح جريمة أنت عليه ، يبدو أكثر لعناً بالنسبة لي.
متى ماتت؟
يعتقد الطب الشرعي بين الساعة 4:00 والساعة 4:30 مساءً ،
ضربت مرارًا وتكرارًا على رأسها بسلاح رفيع على شكل قضيب.
لكن هل صحيح أن البطاقة الرئيسية كانت هنا في فندق دون قفل الغرف تلقائيًا؟
نعم.
ثم هذا يجعل هذا جريمة قتل في الغرفة المغلقة.
ب- لكن هذا لا معنى له.
قالت كيونا سان إنها لن تفتح الباب لأي شخص آخر ،
لذلك كان علي أن آتي لإيقاظها في الخامسة.
لماذا فتحت الباب؟
لا أحد آخر؟
هذا يبدو وكأنه طريقة غريبة لتقديم هذا الطلب.
أنا أعلم.
إنه مطارد.
كاد أن يهاجمها مطارد يتظاهر بأنه أحد الموظفين.
منذ ذلك الحين ، توقفت عن دعوة حتى معارف إلى غرفتها ،
باستثناء الشخص الذي حددته مسبقًا.
قرأت عن ذلك في مجلة أيضًا.
يجب أن يكون من الصعب أن تكون مشهورًا.
بالمناسبة ، ألست ممثلة أيضًا؟
إنها كيتامي سايا سان ،
الممثلة التي كان من المفترض أن تظهر في الدراما جنبا إلى جنب مع كيونا سان.
تدور أحداث الدراما في هذا الفندق ، لذا فهي تقيم هنا أيضًا.
سمعت في مكتب الاستقبال أن كيونا سان لم يكن يجيب على الباب.
كنت قلقة ، لذلك جئت مع ساكوراكو سان.
لكن لم يكن لدي أي فكرة أن هذا حدث لها.
على أي حال ، سنقوم بالتحقيق في الغرفة عن كثب.
سايا سان ، ساكوراكو سان ، وكونان كون ،
منذ أن اكتشفت الجسد ، هل يمكنك الانتظار في غرفة سايا سان؟
حسنا.
سايا تشان ، هل هذا صحيح؟
هل قتلت كيونا سان حقًا في غرفتها؟
نعم. الشرطة في غرفتها الآن.
انتظر. بجدية؟
ماذا عن تصوير اليوم إذن؟
أنت معتوه!
لن تكون هناك دراما ، ناهيك عن تصوير فيلم!
من فضلك اطلب من فنان المكياج الخاص بي المغادرة.
هاه؟ سايا سان ، فنان المكياج الخاص بك كان هنا?
ماذا؟
بالطبع بكل تأكيد!
كان تركيز اليوم هو لم شمل كيونا تشان وسايا تشان في الفندق!
هل حقا؟
إذن لماذا قلت ذلك يا سايا سان؟
قل ماذا؟
قلت أنه ليس لديك أي مشاهد اليوم.
ماذا؟
كما لو كنت تعرف أن تصوير اليوم سيتم إلغاؤه على أي حال.
أنا كنت في حيرة من أمري.
أوه ، لذلك كان مجرد خطأ.
لا يمكن مساعدة ذلك ، إذن.
انها هي.
المشكلة هي البطاقة الرئيسية التي كانت داخل الغرفة.
يمكن انزلاق البطاقات الرئيسية تحت الباب حتى بعد قفله.
ولكن بغض النظر عن مدى صعوبة القيام بذلك ، فإنه لن تصل إلى غرفة في الخلف.
هل يمكن أن تنقله باستخدام طائرة هليكوبتر لعبة؟ كيف؟
وكيف دخلت الغرفة
عندما قالت كيونا سان إنها ستفتح الباب فقط لساكوراكو سان؟
يبدو من غير المحتمل أن تدعوها منذ أن كانوا يتجادلون في وقت سابق.
على أي حال ، ما زلت لا أملك ما يكفي من القطع لتجميع هذا اللغز.
هاه؟
هل هذه الغرفة تحت كيونا سان؟
ماذا؟
كانت غرفة كيونا سان الغرفة 604.
نعم ، يبدو بهذه الطريقة.
تم وضع الغرفة في الغالب بنفس الطريقة أيضًا.
نعم.
بالمناسبة ، ما هو هذا الشيء على بابك؟
كانت مزحة لعبتها مروحة.
عن ماذا تتحدث؟
بعض المغلف الغريب.
كان عالقا في باب سايا سان.
أي نوع من المغلف؟
كان هناك قلب أسود كبير مرسومة عليه.
تم تسجيله فقط تحت ثقب زقزقة.
هل تريد أي شيء للشرب؟
لدي بعض الأشياء الأساسية.
سآخذ قهوة مثلجة من فضلك.
سآخذ بعض الشاي.
حسنا.
إنه أمر لا يصدق.
لا أصدق أنهم قاموا بإعدادك في هذه الغرفة الضخمة أثناء التصوير.
كانت الدراما ستروج لهذا الفندق أيضًا ،
لذلك رتبت الفندق للاثنين يؤدي إلى البقاء في هذه الغرف.
على الرغم من أنه منذ إلغاء الدراما ، ربما سأضطر إلى المغادرة غدًا.
نعم ...
كونان كون ، ما الذي تنظر إليه؟
مدونة سايا سان.
ماذا؟
كنت أفكر فقط في أن ملكك مختلف حقًا عن كيونا سان.
كيف مختلفة؟
كيونا سان في كل الصور على مدونتها ، لكن سايا سان ليست في معظم صورها.
وحتى عندما تكون فيها ، فهي صغيرة حقًا.
على عكس كيونا سان ، لا أحب الترويج لنفسي من خلال الصور.
إذا كنت تريد رؤيتي ، شاهد دراماتي.
هاه ...
بالمناسبة ماذا فعلت بذلك؟
بماذا؟
الصقر الصغير.
كنت تحلق حول بوفيه الكعكة.
أوه ، هذا؟
لم يكن يطير بشكل صحيح ، لذلك رميته بعيدًا في مكان ما.
ماذا؟ يا لها من مضيعة.
الآن لا يمكننا الطيران معا.
T- معا؟
ماذا؟
إنهم هنا!
يمكن لأصدقائي الدخول ، أليس كذلك؟
عفوا التسلل!
اشتريت لك صقر صغير.
شكر.
هذا الشيء من الصعب حقًا الطيران.
لا يطير كما اعتقدنا.
أعتقد أن الأمر يتطلب قدرًا كبيرًا من المهارة.
دعني أرى.
نجاح باهر!
هذا أسهل مما كنت أعتقد.
اه اه. إنه عالق في مكيف الهواء.
هل هناك نوع من العصا؟
هنا.
شكر.
سوف تتعثر مرة أخرى إذا واصلت الطيران في الداخل.
لماذا لا تأخذها في مكان أكثر انفتاحًا؟
أنت على حق.
حسنًا ، نحن ذاهبون إلى الخارج للعب.
أخبر الشرطة لنا.
مهلا ، انتظر!
حسنا؟
هل اكتشفت كيف أغلقت الغرفة؟
لا ليس بعد.
لكنني أعرف كيف دخلت وماذا كانت تستخدم لسلاح.
ماذا؟ إنها حقًا هي ، إذن؟
نعم بالتأكيد.
مستحيل!
لكنها تبدو لطيفة جدا.
النساء مختلفات من الداخل.
بدت ضحية القتل خبيثة ووقحة ومبتذلة ،
ولكن إذا نظرت إلى مدونتها ،
سترى أن لديها جانبًا حساسًا وضميريًا بشكل مدهش أيضًا.
ماذا؟ من أين لك ذلك؟
تم ترتيب زجاجات طلاء الأظافر بترتيب رقمي.
إنها حتى علامة تجارية يجب أن تستدير لرؤية الرقم.
ماذا؟
انتظر دقيقة. ثم تلك الصورة ...
أنا أرى. لذلك هذا هو السر الذي اكتشفته.
لكن هل ستقتلها على هذا؟
انتظر دقيقة.
انتظر.
باللغة الإنجليزية ، هذا ...
أنا أرى. فهمت الآن.
أعرف لماذا كان عليها قتل شونو كيونا سان.
معاينة الحلقة
ماذا؟ طباخ أرز؟
هذا كل شيء. هكذا هو الأمر.
أغلق الجاني الغرفة دون استخدامه للغرض المقصود منه.
سترى كيف دخلت الغرفة إذا نظرت من خلال ثقب زقزقة.
شيش.
من هذه المرة؟
ماذا؟ اغاسا سان؟
قضية غرفة مغلقة الممثلة Blogger (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هي "قضية غرفة الممثلة Blogger المغلقة ، الجزء الثاني!"
طائرة هليكوبتر لعبة
تلميح كونان التالي.
طائرة هليكوبتر لعبة!
شكرا لجعل الفيلم ضربة كبيرة.
لا تفوت الحلقة القادمة.
أحضر الليل!
إنه "كابوس" ، وليس "ليلة أكثر".